При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В заголовке "Тетирование WEB-приложений" ошибка в слове "Тестирование"
3. В заголовке "Основныые Интрументы" ошибка в слове "Основные"
4. Название кнопки "Командная строка Windos" ошибка в слове " Windows"
5. в слове "Инструменты" допущена ошибка.Было "Интрументы". стало "Инструменты".

Файл cmd.html.
1. DIR — отображение файлов и папок в текущем каталоге, просмотр содержимого директории.
2. CD — изменение каталога, навигация между папками.
3. DATE – Выводит или устанавливает системную дату
4. TIME – Выводит или устанавливает текущее время
5. Лишний пробел в написании года. Было "202 4, стло "2024"
6. Отсутствие ссылки на главную страницу

Файл mac.html.
1. Исправлено выравнивание текста на text-align: center
2. В предложении с расшифрвкой MCDIR пропушен пробел в предложении.
3. В предложении с расшифровкой MCDIR в конце стоит слеш вместо точки.

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. При нажатии кнопки "На главную", переход был на страницу терминала.
3. Исправлено выравнивание текста на text-align: center
